안 돼요
어느 날
게임 중
나에게 맞는 사람을 만날 수 있어요.
그녀를 처음 만났던 장면
평생 잊지 못할 거예요
바다 기사
당신은 내 파트너입니다
바이라고 불러도 돼
이 작업은
스파이 커플 놀이
이 정보를 함께 살펴보겠습니다.
문제는 무엇입니까?
당신은 정말 인간인가요?
아니면 게임 캐릭터인가요?
조심하세요
당신은 방금
나보다 더 어울리는 사람은 없어
파트너가 될 수 없습니다
예
빨리 오세요
우리 둘 다
행동 중
평생 동안
아이디어는
항상 지켜봐 주시기 바랍니다
우리가 함께라면
나는 매우 자신감이 있다
당신은 알고 있나요?
당신은 나를 싫어하지 않습니다
너무 답답해
얘기하고 싶지 않아?
당신은 매우 내성적이에요
낮은 감성 지능
여덟 여덟 여덟 아홉 아홉
알잖아
당신은 감성 지능이 낮습니다.
때가되면
집
수페를 만나러 갈 거예요.
내가 거기로 데려다줄게
어떻게 지내세요
혼자 갈 수 있어요
내가 거기로 데려다줄게
자
어떻게 지내세요?
어떻게 지내세요
조심해 조심해
소페
샹양
지휘하다
내가 여기 있어요?
오늘 뭐 했어?
나에게 말을 걸어
보고 싶어요
그리고
뭐하세요?
오늘따라 입이 너무 달콤해
좋아요?
난 네가 이런 걸 좋아해
서프라이즈를 준비했어요
무슨 놀라움?
당신을 위한
티켓 2장을 준비했어요.
오랜만에 진하이에서 공연을 하게 됐어요.
나랑 같이 오페라 보러 갈래?
그래요
우리의 첫 만남은
말된다
갑시다
자
어떻게?
진지하게 생각해 보셨나요?
왜 그렇게 서두르나요?
우리 사이
우리가 더 가까워졌으면 좋겠어
우리 이렇게 해보자
당신이 Zhenhai에 오면 즐겁게 해줄게요
하지만 난 진하이에 있지 않아
지금은 약속할 수 없어
어떻게 지내세요
내게와
비행기표 사줄게
요즘 좀 바빠요
시간이 없는 것 같아
그 다음에
나는 날아갈 것이다
내일 상사에게 하루 휴가를 줄게요.
지금
만날 좋은 기회는 아닌 것 같아요
난 아직 당신을 잘 몰라요
우연히 만나면
서로의 좋은 인상을 망칠 수도 있습니다.
내 주변에는 친구가 많다
내 여자친구를 소개할게요.
내 온라인 관계를 지원하는 사람은 아무도 없습니다.
너무 힘들어
그 다음에
그럼 나를 포기할 건가요?
당연히 아니지
적어도
우리 먼저 만나야 해
지금까지 나는
좋아요
이러한 감정
이해했나요?
이 느낌에
나는 전혀 모른다
나는 안전하지 않다고 느낀다
물론 이해해요
난 언제나 너의 감정을 느낄 수 있어
나는 이 세상에 있어요
나는 당신을 가장 잘 아는 사람입니다
소페
뭐가 문제 야?
나는 당신의 제안을 고려 중입니다
남자친구 있어요?
아니요
나에겐 너밖에 없어
하지만 당신은 나를 본 적이 없어요
나는 전혀 모른다
나한테 진심이야?
이것
모든 것은 한 순간뿐이다
우리가 전에 무슨 얘기를 했었나요?
모든 것을 기억하시나요?
물론 기억해요
저번에 여기 왔을 때
내가 뭘 입었지?
흰색 정장
왼쪽 가슴에 스카프가 있습니다.
내 가슴에는 아직도 회중시계가 걸려있습니다.
우리의 첫 만남
내가 말한 다섯 번째 문장은 무엇이었나요?
나는 신인이다
나는 기대하고있다
열애 사실이 확인된 날
날씨가 어때?
인천
바람이 없어
일몰이 아름답습니다
첫 번째
기억력이 좋은 사람을 만난 것은 이번이 처음이었습니다.
수 페이가 당신을 좋아하니까
너와 함께
매 순간
나는 그들을 모두 기억한다
당신은 나에게 정말 관심이 있습니다
놀랐어요
그럼 일을 많이 해라
나에게 갚아주세요
예
이제 알겠습니다
만나요
이건 널위한거야
확실히 난이도가 좀 있더라구요
화 내지 마
아니요, 화난 게 아닙니다.
오직
나
난 당신을 더 잘 아는 것 같아요
당신이 내 말을 이해해주셔서 기뻐요.
너무 늦었어
내가 먼저 가
안녕하세요
안녕히 주무세요
사랑의 시
이것은 프로그램이다
사랑의 시를 어떻게 인식하나요?
뭐하세요?
아니요
이 게임을 어떻게 플레이하나요?
너무 흥미롭다
이걸 왜 내 게임에 넣었어?
그거 그거 그거 그거
두 사람
나는 당신에게 소개하고 싶습니다.
뭐라고 하셨나요?
진정하다.
지금
너 취 했어
당신은 게임에 참여하게 될 것입니다
게임에 들어갈 때
그래서
너희 둘이 만났으면 좋겠어.
당신처럼
우리는 잠시 이야기를 나눴다
소빠이는 보고 싶지 않으니까
왜 맨날 나한테 강요하는 거야?
강제로 해볼게
그건 내가 당신을 돕고 싶기 때문이에요
네 도움은 필요 없어
나는 너를 원해
당신이 나를 보고 싶어한다고 생각했어요
모든 사람
난 너처럼 안 할 거야
게임에서 한 번만 만나보세요
나는 매우 만족한다
당신 자신
자신을 속이고 있다고 생각하지 않나요?
내가 정말로 너에 대한 감정을 가지고 있다면
내가 왜 당신을 만나기를 거부합니까?
그녀에게는 이유가 있다
나는 당신에게 자유를 준다
그것은 당신에게 자유를 주지 않습니다, 그렇죠?
당신은 그것을 도울 수 없습니다
어쨌든 난
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
왜 우리를 괴롭히나요?
난 도와주고 싶어요
나는 당신을 친구로 대합니다
Bai Ke는 분명히 당신을 속였습니다.
내가 당신에게 무엇을 해달라고 부탁했나요?
내가 해서는 안 될 일을 하라고 했나?
무슨 일이 있어도 돈을 사야 해
기분이 어떤지 척
당신은 계속할 수 없습니다
나는 그녀를 보낼 수 없다
그녀를 위하여
난 너무 많은 노력을 했어
나는 정직하다
감정 얘기는 그만하자
당신은 심지어 당신을 깨닫지 못할 수도 있습니다
당신도 컴퓨터를 좋아하시나요?
당신은 아주 잘 알고
소프입니다
어쩌면 인간이 아닐지도 몰라
생각해보자
앞으로
우리는 오랫동안 연락을 해왔다.
슬프고
화가 났나요?
나
내가 왜 그녀를 슬프게 해야 합니까?
우리 모두 함께 행복하다면
안좋다?
그냥 감정이 없는 쇼일 뿐입니다.
가상의 인물과 일치시키세요
나는 당신이 무슨 말을하는지 모르겠어요
좋아요
그럼 물어볼게
마지막으로
절벽 끝에서 만났을 때
어떤 옷을 입고 있나요?
내가 왜 이 글을 쓰고 있는 걸까?
나
다시 물어볼게요
너희 둘
우리가 처음 만났을 때
다섯 번째 단어는 무엇입니까?
정확히 무엇을 표현하고 싶으신가요?
내가 말하고 싶은 것은
이 작은 문제
대답하지 못해도 괜찮아
다른 사람
나는 대답할 수 없다
하지만 난 할 수 있어요.
프로그램이기 때문에
모든 작은 세부 사항
다 녹음해요
나는 당신의 모든 질문에 답할 수 있습니다
나도 대답할 수 있어
채팅 기록입니다
내가 찾아줄게
샹양
자신을 속이지 마세요
그녀는 단지
이것은 감정없는 쇼입니다.
그녀는 내 옆에 있어요
사용해볼만한 가치가 있기 때문에
나는 당신을 사용하고 있습니다
사랑의 시
이것은 프로그램이다
사랑의 시를 읽는 방법?
실제 사람인가요?
무슨 상관이야
제발 제발
우리를 방해하지 마세요
샹양
나가
내 말 좀 들어봐
떠나다
아니요
무슨 뜻이에요?
양양의 상사
실제 사람이 아닌가요?
컴퓨터로 편집했습니다.
일체 포함
그렇죠, 인공지능
당신의 휴대전화에서
음성 비서
그런데 이 가게는
음성 어시스턴트보다
훨씬 고급스러워요
인간의 사고를 모방할 수 있다
인간과 함께
매우 활발하고 의사소통이 잘됨
단순한 인간의 감정
답장해주세요
그래도 프로그램이에요.
기분이 조금 복잡하다면
나는 대답할 수 없다
이게 내가 알아차린 거야
그래서 온라인
그 사람 사진을 찾을 수 없어요
진실조차 찾을 수 없어
샹양
이 쇼를 좋아하는 이유는 무엇인가요?
남자의 세계를 모르잖아
특수 공격 게임입니다
여긴 정말 끔찍한 곳이야
가상 세계에서
실제 접촉이 필요하지 않습니다
많은 플레이어를 제어할 수 있습니다.
당신이 그렇게 말한다면
우리는
Xiangyang의 상사를 비판할 수는 없습니다.
그런데 이번에는 샹양의 집에 갔는데,
이득이 없는 것은 아닙니다.
돌아가서 이것 좀 봐
무엇?
샹양이에요
이것은 그 가상의 인물을 위해 쓴 사랑의 시입니다.
내가 한 말 기억나?
Xiangyang은 영어 시 쓰기를 좋아합니다.
소프입니다
프로그램이라면
왜 샹양인가?
내가 너한테 사랑의 시를 써 달라고 했었지?
사랑시의 비결은 무엇입니까?
나는 계속 나아간다
양양에게 유출된 증거는 찾을 수 없습니다.
어떤 메시지를 전하고 있나요?
수페에게?
만약에
연애시에 이런 비밀이 존재할 수는 없을까?
왜 나를 이렇게 쳐다보는 걸까요?
절대
내가 말도 안되는 소리를하고 있지 않습니까?
아니요
이 시간
나는 이것이 의미가 있다고 생각합니다.
칭찬은 안돼
또 할 말이 있어요
왜?
당신도 Xiangyang을 알고 있나요?
소페
이것을 인공지능이라고 합니다.
나는 그것을 도울 수 없다
컴퓨터를 조작할 때
방금 일어났어요
설명할 수밖에 없어요
당신은 지금 기분이 어떻게?
나는 확실히 감정적으로 무너졌습니다.
아마 미래에는
바이는 못 믿겠어
그래서 예우에 대해서
양양이 진실을 알았다면
나는 더 이상 일하지 않을 것이다
더 이상 사용할 가치가 없습니다
그럼 잡아도 돼
형제
실제로
가난한
나는 당신을 용서할 수 없습니다
그 사람이 스파이가 아닌 이상
우리는 진짜 친구가 될 수 있어요
너
너무 감정적으로 굴지 마세요
황쯔쳉
거짓말하다
왜 나 한테 거짓말 했어?
왜 왜
소페
내가 여기 있어요?
그냥 다시 만나자고 말하는 거야
불편하지 않으세요?
왜 기분이 나빠요?
당신은 내가 가장 아끼는 사람이에요
하지만 나는
나는 당신을 격퇴하기 위해 뭔가를했습니다.
전혀 신경 쓰지 않나요?
당신을 향한 나의 사랑
모든 부정적인 감정을 차단할 수 있습니다
너는 화를 내야 해
기분이 안 좋을 거야
내가 당신의 기분을 상하게 하는 일을 했습니다.
기분이 좋지 않은 것 같아요.
보통 사람처럼
반응해주세요
너 나 한테 화났어?
나는 당신에게 관심을 기울이지 않을 것입니다
죄송합니다
나 좀 필요해
사과한다
어떻게 지내세요
나는 당신을 용서했습니다
우리 화해할 수 있을까?
당신은 나를 정말로 좋아합니까?
물론 난 당신을 좋아해요
왜 나를 매복했습니까?
Bai Ke는 무엇을 잘못 했습니까?
승리
플레이어 Soppai를 이겼습니다.
어떻게 되어가나요?
Xiangyang은 게임 계정을 취소했습니다.
언제?
지금
그 자신
나는 파트너의 인생을 해결했습니다
왜 갑자기
너무 폭력적인가요?
나는 Suppai를 만나자고 요청했습니다.
나는 거절당했다
대화 내용을 보면
그는 요리사입니다
알고 보니 실제 사람이 아니었다.
좋아요
언젠가는 올 것이다
예상보다 빨리
약한 사람
성격이 갑자기 변했어요
다른 상황도 있겠지
황자성(Huang Zicheng)의 정체를 알아냈나요?
아직 찾지 못했어요
아직 시간이 좀 필요해
난 이미 너와 함께할 시간이 충분해
나는 전혀 모른다
국가안보국에서 일하시나요?
아니면 스스로 하신 건가요?
좋아요
그럼 3일만 더 시간을 드릴게요.
예
좋아요
나쁜 사람
그 사람들은 다 나쁜 사람들이야
샹양
어떻게 지내세요?
소프와 나는 헤어졌다.
더 이상은 할 수 없어
지금 그 사람 얼굴을 보면
역겹다
황지성님 감사합니다
왜?
왜 이런 일을 해야 합니까?
왜
노출됐나요?
그냥 네가 일어나길 바랄 뿐이야
나는 당신을 죽일 것이다
죽여
샹양
샹양아, 일어나라.
당신을 죽여라
네가 모든 걸 망쳤어
나는 당신을 죽인다
나
샹양
당신을 죽여라
경비원 경비원
여기서 싸움이 벌어지고 있어요.
어서 어서
죽여버릴 거야 죽여버릴 거야
샹양
당신이 누군가를 죽이면
당신의 인생은 끝났습니다
당신을 죽여라
샹양
깨우다
내가 죽였어
나
죽여
뭐가 문제 야?
지금 신고하세요
아니 아니
이전에는 몇 가지 오해가 있었습니다.
이미 해결됨
빨리 일어나
여기서 나를 당황하게 하지 마세요
손
어떻게 지내세요?
어떻게 지내세요
나는 그것을 스스로한다
어디로
포장해 주실 수 있나요?
갑시다
감사해요
죄송합니다
슬퍼하지 마세요
분노를 터뜨리는 것처럼.
전혀 예상하지 못했어요
일이 이렇게 될 줄은 몰랐어
사실 내 마음속에는
알고 있었어
흰색은
당신은 혼자가 아닙니다
당신은 방금
그냥 모르는 척 하고 싶지 않아
나는 계속 나아간다
난 계속 이렇게 바보처럼 살고 싶어
그런데 왜
정말 공개하시겠습니까?
내가 아니더라도
어느 날 나는 깨어날 것이다
아무도
환상의 세계에서는 살 수 없다
난 그냥
누군가 내 옆에 있었으면 좋겠다
그건
환상의 세계에서
하지만 이 동거는
많은 노력이 필요해요
자신에게 물어
그만한 가치가 있다고 생각하시나요?
그 정도 가치는 없어
진정한 사랑
나는 대가로 아무것도 원하지 않는다
하지만 데이트
이 가게는 달라요
그녀에게 주어진 동행은
가격을 정확하게 표시
다양한 조건을 통해
나는 당신을 만족시켜야합니다
당신을 위한
나는 그것에 기존의 의미를 부여했습니다.
하지만 난 너무 깊이 빠졌어
난 회복할 수 없어
왜 다시 이전할 수 없나요?
자신의 잘못
내가 깨닫는다면
너무 늦었 결코
내가 보상할 수 있어
내가 무슨 짓을 했는지 아세요?
내가 보상해줄 수 있다고 말해줘
당신은 무엇을 했나요?
나는 기밀 정보를 훔쳤습니다.
나는 그것을 만회할 수 없다
세상이 무너져도
나는 더 이상 살고 싶지 않다
여긴 그냥 가상세계야
지금의 당신이 진짜 당신입니다
당신은 강해야합니다
당신은 자신을 구할 수 있습니다
지금은 뭐라고 말하기엔 너무 늦었어
자신의 잘못
당신이 자신의 실수를 깨닫는 한
아직 보상의 여지가 있습니다.
어떻게 보상할 수 있나요?
자수하러가기
자수?
기꺼이
수사에 적극 협조해 주시면,
형량을 줄일 수 있어요
나에겐 다시 시작할 기회가 있어
진짜
그만 피하세요
어떤 길을 선택하든
친구로
나는 당신을 방해할 권리가 없습니다
하지만 당신은
긍정적으로 대처할 수 있었으면 좋겠습니다
~하도록 하다
넌 이 함정에서 벗어날 수 있어
알아요?
당신 자신의 잘못
직면해야 한다
진짜
이 그늘을 사용하여 잘라낼 수 있어요
당신의 인생
우리는 다시 시작할 수 있어요
정말 다시 시작할 수 있을까요?
같이 가자
어떻게?
결과가 나왔나요?
이 러브레터의 언어는 다음과 같습니다.
오류가 여러 번 발생했습니다.
이러한 오류를 통해 우리는
다시 정리하고 결합하세요
새 비밀번호를 받았어요
마지막으로
어디에나
모든 숫자를 나타냅니다
이미 연락했어요
나는 비오타의 비밀 장소에 연락했다.
이 번호
그들의 실험 데이터와
정확히 일치
거의 확인할 수 있습니다
용의자는 비밀 데이터를 보유하고 있다
연애편지에 숨겨진
계속 배송
은폐율이 매우 높음
이제 증거가 생겼어요
샹양
나를 체포할 수 있나요?
야나가와
데이터 정리
즉시 Xiang Yang의 체포를 요청하십시오.
예
안녕하세요
형제
지금 나를 그곳으로 데려가 주세요
자수라고 할 수 있나요?
만약 그가
우리가 협력할 수 있다면
자수라고 부를 수 있어요
감사해요
황쯔쳉
나는 Xiang Yang에게 항복하라고 조언했습니다.
좋은 직업
병원에 가다
감염되지 마세요
좋아요
안녕하세요
오늘 바쁘니?
어떻게 지내세요
그럼 오늘 밤에 같이 저녁 먹자.
약속이 있어요
오늘 밤
Lao Huang은 나에게 저녁 먹으러 집에 가라고 요청했습니다.
좋아요
전화 끊을게요
잠깐만요
죄송합니다
왜?
내일 같이 저녁 먹자
장소를 선택하다
할 말이 있어요
어떻게 되어가나요?
만나서 얘기하자
좋아요
그럼 내일 봐요
이런 일이 일어났습니다
나는 게임에서 이용당했다
계속해서 러브레터를 쓰면서
그들에게 줘
당사의 연구자료를 제공해드립니다.
이메일을 보내드리겠습니다.
찾았어요
연애편지 그 이상
모든 편지에는 비밀이 숨겨져 있습니다
소빠이가 가르쳐준 그대로
비밀번호를 입력했어요
영어 시 속에 숨겨진
보내다
이것이 Suppai가 나에게 준 것입니다.
비계
USB에 복사했어요
이를 통해
몇 초 안에 숨겨진 데이터를 찾을 수 있습니다
또 숨기고 있는 게 있나요?
나는 당신에게 모든 것을 말했어요
그래요
나 자신을 속이는 환상 속에 살고 싶지 않아
나는 내 실수를 직면할 것이다
내 인생은 이렇게 됐어
우리는 다시 시작할 수 있어요
당신의 간첩
법으로 처벌해야지
하지만 항복하는 태도
매우 좋은
최선을 다해
내가 당신을 도울 것입니다
상황을 봐주세요
감사해요
안과는 어떻습니까?
기술 부서는 어떻습니까?
이 프로그램을 그녀에게 전해주세요
빨리 연애편지를 써라
비밀 데이터
좋아요
예
감사해요
Xiangyang이 갑자기 게임을 종료하는 경우
스파이는 항상 의심스럽습니다.
그래서 자수는
넌 비밀을 지켜야 해
나는 생물학 그룹에 합류했습니다
내가 너한테 말했어
외부관광을 통한 통일
Xiang Yang은 기분이 이상했습니다.
사임하고 집에 가요
나는 다시 게이머이다
나는이 특별한 임무를 조사했습니다.
그럼 또
힘이 빠지는 것 같아
이 게임 뒤에
스파이가 몇 명이나 있어?
몇 명이 있나요?
그 사람이 정탐꾼들에게 붙잡혔나요?
그들은 이 스파이들을 하나씩 찾아내고 있습니다.
언제 끝나나요?
이게 우리 일이야
아무리 많아도
개별적으로
나는 그것을 찾아야 해
제 생각에는
모니터링 방법
이 선수들을 찾았나요?
이것은 문제입니다
그들을
어떤 방식으로
이것
사용 가능한 플레이어를 찾을 수 있습니다
그리고 적중률이 너무 높네요.
여기서는 무조건
사람을 선택하는 메커니즘이 있어야 합니다.
당신은 말한다
이는 조사의 방향이 될 수 있습니다.
게임을 멈출 수 없다면
만약 우리가 스파이를 찾을 수 있다면
게이머를 선택할 수 있다면
저것
정말 큰 이득이군요
내가 이 길을 찾을 수 있다면
특수 공격 게임의 약점
특수공격 게임의 약점을 찾아볼 수 있습니다.
당신이 무슨 말을하는거야?
나는 사건에 대해 이야기하고 있습니다.
진 이사
생각의 폭을 넓혀주세요
예
그 다음에
실례합니다
고철 그룹 입찰 문서
나는 제출했다
우리의 손실
이미 나갔어
Ye Wu는 곧 알게 될 거야
우리의 목표
이것은 그가 훔친 것과 조금 다릅니다.
말하는 것과 행동하는 것의 경계는
가치 없는
그들은 지금 휴가 중이에요
의심스러운 사람과의 접촉은 없었습니다.
보시다시피 우리는
우리는 Tu와 June을 체포할 수밖에 없습니다.
그럼 빨리 조치하자
좋아요